Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Питер мырза
Иә
Сол жерде демалғыңыз келе ме?
Бұл дұрыс.
Момон-сан
Түсінікті
Момон-сан, бұдан былай бұл біраз қауіпті аймаққа айналады.
Түсіндім, абай болыңыз.
Бұл сауыт киген кезде сиқырды әрең қолданасыз.
Енді біз авангард ретінде қаншалықты сөйлесе аламыз ...
Төтенше жағдайда...
Нарберал 5-ші дәрежелі сиқыр жасайды деп жоспарланған.
Бұл жағдайды анықтауы керек.
Егер бұл мүмкін болмаса, мен сәл байыпты боламын.
Эй, Набе-чан, алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мен сенің құлағың мен көзің болсам, еш қиындық жоқ
Сіз қалай ойлайсыз? Мен керемет емеспін бе?
Бұл төменгі тіршілік иесі...
Набе
Мен сені басып тастауға рұқсат ете аламын ба? Момон-сан
Ача Набе-чан бұрынғыдай қатал
Хмм…
Аха…
Менің ойымша, бұл аймақ Орманның Дана патшасының аумағы.
«Орманның дана патшасы»?
Жүздеген жылдар бойы өмір сүрген қуатты сиқырлы аң...
Жылан құйрықты күміс төрт түлік делінеді.
Даналыққа толы, сиқырды да қолдана алады дейді.
Бұл...
Мен сенімен танысқым келеді.
♪~
~♪
Хмм
(Альбедоның ырылдаған дауысы)
Альбедо!
Ах...
Айнз-саманың жатын бөлмесінде не істеп жатырсың?
Хехехе
Лорд Айнц қайтып келгенде...
Мен оны иісіме орап, саған беруді ойладым.
Айнз-сама өлмегендіктен, оған ұйқы керек емес пе?
Жақсы, қалыпты жағдайда.
Ах...
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін, бірақ мен түсінемін.
Дұрыс па? Айнз-сама
Уа! Ах...
Бұл... дене жастығы ма?
Иә, мен оны өзім жасадым.
Уау...
Басқалары болашақта туатын шығар.
Баламызға шұлық пен киім тоқып жатырмыз.
Уау
Мен 5 жасқа дейінгі балаларға жеткілікті етіп жасадым.
Ұл болсын, қыз болсын, бәрібір.
Ах... Ха!
Мен қос жынысты немесе жыныссыз болсам не істеуім керек?
Сәлем, Алла Тағала...
Баланы қызша киіндіретін сияқты, солай ма?
Жақсы! Мен бұл туралы жақсы сөздер естідім!
Рахмет сізге Демиург
Хаа, не болды?
Сиқыр мұны істей алады...
Иә
Тұз және қант жасау сияқты өндіріс сиқыры.
Сондай-ақ дабыл бар.
Қауіптің жақындағанын білдіретін сиқыр.
Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп едім...
Иә?
Неғұрлым көп білсеңіз, соғұрлым көп сұрақтарыңыз болады
Мен өркениет деңгейі орта ғасырлар деңгейінде деп ойладым, бірақ...
Сиқыр мүлде басқа дамуға әкелді.
Набе-чан бұл...
Сізде әрқашан өте еркін мінез-құлық бар.
Өйткені мен құлағыма, көзіме сенемін...
Бұл сен емес, Момон-санның кесірінен.
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Эй, Набе-чан мен Момон-сан ғашық па?
Эй! Бұл... ғашық?
Не дейсіз!
Мен емес, Альбедо-сама...
Эй, эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Ах... ааа...
Ах...
ЛеКультр мырза
Мазасыздықты доғара аласыз ба?
Кешіріңіз.
Момонның серіктесі бар ма?
Момон-сан, мен достарымды аяймын.
Басқаларға немқұрайлы қарауға тыйым салынады.
Жоқ, жоқ, егер болашақта мұқият бола алсаңыз.
Мен оны сумен жуамын
ЛеКультр, сен де...
Ол қозғалды.
Ол қайда?
Міне, болды, болды
Менің ойымша, шайқас сөзсіз.
Nfirea-san сол күйінде қалады.
Өтінемін, вагонға жатып, тығыл.
Цуки… Цуки…
Момон-сан, жүкті қалай бөлуіміз керек?
Барлығыңыз Nfirea-sanды қорғай аласыз ба?
Оларды оңай өлтіруіңді көрейін.
Түсінікті
Яғни, мен қолымнан келгенше жауынгерлік қолдау көрсетемін.
Соғысты осылай бастасаң...
Орманға қашып кету мүмкіндігіңіз бар.
Олай болса, әдеттегідей жалғастырайық.
Бұл тасбақаның басын жұлып алғандай.
Бұл жақсы.
Сонымен, Питер, Момон мырза жаудың шабуылына тосқауыл болады...
Қашып кеткен жаулармен не істеу керек?
Огр "Қамалды" жекпе-жек өнерін белсендіреді, мен оны басамын.
Түскі - гоблиндерді тоқтататын нәрсе.
Мен түсінемін.
Нина маған қорғаныс сиқырын берді
Осыдан кейін мен сіздің шайқас жағдайын бақылай отырып, шабуыл сиқырына шоғырланғаныңызды қалаймын.
Иә, түсінемін.
Лекроут, гоблиндерді аулауға барыңыз.
Огре шықса, оны блоктаңыз.
Оны маған қалдырыңыз
Момонмен және басқалармен жақсысың ба?
Иә
Ең алдымен!
Хмм?
Гяхаха
Менің жаным… Ұйықтар алдында әр түн сайын➡
Ах!
Ли Inforce Armor!
«Өсімдіктердің шатасуы»!
Ах
(Огриль)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Уаааааааааааааааааааааааа
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Митриллден гөрі Orichalcum?
Жоқ, шынымен Адамантит пе?
Не болды?
Сіз қоңырау шалмайсыз ба?
Керемет
Хмф!
Енді, қалғаны
(Гоблиндердің өлтіретін дауыстары)
Мен де келемін!
Иә
Қарғыс атсын!
Сиқырлы жебе!
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Бұл жерде!
Кеттік
Бұл жақсы кеш
Біз бір-біріміздің қабілетімізді білеміз және жақсы ынтымақтасамыз.
Менің бұрынғы жолдастарым сияқты жақсы емес.
Не болды, қарт әже?
Уау! Хаа!
Набе Яре
Ха!
Найзағай
Қаш, қаш, қаш
Күте тұрыңыз! Сізге қашып кетуге рұқсат беруім керек пе?
«Жеңіл жарақатты емдеу (жеңіл емдеу)»
Енді бәрі жақсы
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз жеңген құбыжық...
Одаққа бөліктерді осылай жібергенде...
Сіз төлем аласыз.
Кристаллдар сияқты заттар...
Ол құлап кетпейді, солай ма?
Огрлардың кристалдары бар екенін ешқашан естіген емеспін.
Солай ма?
Бірақ бұл таңқаларлық, Момон-сан.
Мен мұның соншалықты нашар болатынын ешқашан күткен жоқпын.
Бұл қылыш қайдан алынған?
Сыбыс бар...
Оның күш-қуаты сол патшалықтың жауынгер басшысымен тең!
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Мен шынымен де жоғары тұратынына сенімдімін.
Жоқ, жоқ, бұл барлығына қатысты.
Сіз мұны оңай жасай аласыз
Иә?
Ахах... хмм
(Барлығы күледі)
Енді не істеуіміз керек?
Егер сіз оны ішсеңіз, сіз ағып кете бастайсыз.
Сізге ұнамаған нәрсе болды ма?
Жарайды... Мен бәрібір істеймін.
Жүр, мен саған тамақ берейін бе? Тасымалдау арқылы
Ах... Ахаха
Ум... Мен мұны діни себептермен жасадым.
Жаныңды қиған күні не жедің?
4 адамнан артық тамақ ішпеу керек деген ереже бар.
Менің ойымша, Момон мырза кейбір оғаш ілімдерге сенеді.
Айтпақшы, ол неге «Қара қылыш» деп аталады?
О, бұл?
Бұл Ниня... Тоқтатыңызшы.
Бұл жастық рух мәселесі.
Ұят болатын ештеңе жоқ!
Маған үзіліс бере аласыз ба? Шынымен бе?
Жақсы
«Ұшқыр қара қылыш» бұл...
Бұрын өмір сүрген он үш батырдың бірінің қолына ұстаған қылыштың атымен аталған.
Иә? Түсіндіру аяқталды ма?
Мүмкін бұл туралы білмеу ұят шығар?
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Керемет!
Набе-чан білмей ме?
«Қара қылыш» он үш батырдың қатарында.
Бұл Қара рыцарь деп аталатын батыр ұстаған төрт қылышқа қатысты.
Хмм.
Біздің бірінші мақсатымыз – оны табу.
Біз нақты нәрсені алғанша...
Бұл біздің белгіміз
Шынайы немесе жалған деген ұғым жоқ.
Бұл жігіт біздің команда құрғанымыздың дәлелі екеніне күмән жоқ.
Хмм, ЛеКультр ерекше жақсы нәрсе айтты.
О, бұл жаман емес пе?
Мен сені анда-санда мақтауға тура келеді.
Жігіттер, сендер маған тым нашар қарайсыңдар!
Мен де бұрын осындай болатынмын.
Бірге шытырман оқиғаға барайық және материалдар жинаймыз.
Мен Назарикті жасадым
Әй, авантюристер...
Адамдардың тым жақсы араласуы қалыпты жағдай ма?
Иә, өмірімді саған аманат етемін.
Ал менің командам тек ер адамдардан тұрады.
Мен естимін, адамдар қасында әйел болғанда ұрысады.
Ах... және-
Біздің команда ретінде де алға қойған мақсаттарымыз бар.
Әркімнің қалауы бір бағытты нұсқаса, мүлде басқаша болар еді.
Момонның да командасы бар ма?
Мен авантюрист емес едім...
Бір кездері мен әлсіз және жалғыз болған кезде мені құтқарған адам...
Ол таза ақ киелі рыцарь болды.
Ол маған бағыт-бағдар берді және мен алғаш рет дос деп атауға болатын адамдарды кездестірдім.
Біз тамаша достар едік.
Және олар ең жақсы достар еді.
Мен олармен өткізген күндерімді ешқашан ұмытпаймын.
Ainz Ooal көйлек Менің барлық керемет нәрселерім
Момон-сан
Бір күні менің олармен қайта бәсекелесе алатын достарым болады.
Ол күн ешқашан келмейді
Ах...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен сонда тамақтанамын.
Ал, мен саған қосыламын.
Солай ма?
Иә?
Жаман нәрсе айтқан сияқтысыз.
Хмм, бірдеңе болған болуы керек.
Менің ойымша, ол жойылуға жақын.
Шайқаста достарының барлығын жоғалтқан адамдарда осындай атмосфера болады.
Бұл қиын.
Сіз айтқан сөздерді қайтару мүмкін емес.
Сондықтан бұл сөзді қайта жазатын нәрсе...
Сол құдайдың мені құшағына алудан басқа амалым жоқ.
Мен аламын
Оны өз қолымнан алудың ауыртпалығын білуім керек еді.
Неліктен мен бұл туралы ойламадым?
Зенитсу, бұл аурухана палатасы! Тыныш бол!
Әйтеуір, Момонның бүгінгі шайқасы керемет болды.
Иә! Мен ешқашан мұндай күшті болады деп ойламадым
Шнекті екіге кесу...
Сіздің шеберлігіңіз қаншалықты жоғары?
Шынымды айтсам, Момон-сан...
Менің ойымша, бұл патшалық жауынгерлерінің бас класы.
(Nfirea) А, бұл адамантиттер класы.
Бұл сіздің ең жоғары дәрежелі авантюристермен тең екеніңізді білдіре ме?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Иә! Иә иә!
Бұл таңқаларлық.
Мен Момон-санды алғаш көргенде...
Мен оның киген таңғажайып толық табақты көргенде қызғандым.
Мен сені Набе-чан сияқты сұлу әйелге апарамын.
Ахаха
Бірақ егер сіз маған лайықты қабілетіңізді көрсете алсаңыз...
Менің келісуден басқа амалым жоқ.
Момон мырзаның сол көрінісі
Ол Петірге қарағанда ұзақ уақыт жаттығады!
Момонның тізгінінің астына қарадың ба?
Иә, мен оларды осы жерден емес деп ойлаймын.
(Nfirea) Сіз қай елден екеніңізді айттыңыз?
Мен соншалықты естіген жоқпын.
Ол Набе-чанмен бір қаладан болған сияқты...
Мен тіпті керемет деп айта алмаймын.
Сыртқы түрі маңызды емес, сен соншалықты күштісің.
Маған жақындаған әйелдердің саны сансыз шығар.
Күшті еркектерге тартылу әйелдің инстинкті.
Ах...
Nfirea мырза: Не болды?
Бұл үлкен мәселе емес, бірақ...
Мен аздап қобалжыдым.
Момон шынымен соншалықты танымал ма?
Оның сыртқы түрінен басқа, бұл оның күші.
Оның үстіне сауыты мен семсеріне қарасақ, ол дәулетті көрінеді.
Ахх
Бірдеңе болды ма?
Ах...
Карне ауылында белгілі бір адам...
Мен Момонның білгенін қаламас едім...
...не
Жарайды, бұл баланың ғажайып техникасы бар...
Ga!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
...Әй! Менің бетімде, сен ақымақ.
Уф...
Ол қандай адам?
Ердің жігері: Осыған берік болсаң, өтесің.
Маған бірдеңе айтсаң, мен саған көмектесемін.
Жүр, кел, өтінемін.
Хаха
(Барлығы күледі)
Ахаха
Ах...
Хмф хехехехехе...
Ал...
(Ақпарат беруші) Неге бұлай істеп жатырсың?
Мен сирек дарын иесі делінетін фармацевт туралы білгім келді.
Nfirea Baleare, солай ма?
Мен саған білгенімнің бәрін айттым!
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Сіз өтірік айтуыңыз мүмкін, солай ма?
Ал... егер солай болса, басқа ақпарат көзінен сұраңыз.
Менен артық білмеуіңіз керек!
Мазасыз нәрселерді айтпаңыз.
Ал, басқаша айтайық.
Иә
Мен адамдарды өлтіргенді жақсы көремін...
Мен ғашықпын, мен сені сүйемін
А, мен де азаптауды жақсы көремін.
Ай!
Иә, сен неге қашып жүрсің?
Haaaaaaaaaaaaaa Ол қандай әйел?
Қарғыс атсын!
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Жақсысың ба?
О, жарайды.
Сонымен, сен маған білетініңнің бәрін айта аласың ба?
«Өлмегендерді жасау»
(Дио) Өкінішті, енді ғана кездестік те, бірден айырылуға тура келеді—
(Клементин) Эй? Бұл жаңа зомби ме?
Өлім зергерінің күші таң қалдырады.
Себебі сен менімен ойнадың.
Кешіріңіз
Клементин
Бұл E-Rantel-ді өлім қаласына айналдыру үшін...
Мен мұнда бірнеше жыл дайындалдым.
(Клементин) О, бұл Өлім спиралы ма?
Иә.
Бір кездері одақтастарымыз жасаған сиқырлы рәсім.
Қалалардың бірін өлілер басып алған жерге айналдыру...
Өлімнің толып жатқан күшін жинасақ...
Мен өлместікке қол жеткізе аламын.
Егер тағы бір қиындық тудырсаңыз...
I'll kill you
Ха... ха!
Құнсыз еліктеу
Бірақ мен мүлде байыпты емес едім.
Өтірік айтпа
Каджи-чан күткендей, сіз тамаша жұмыс жасадыңыз!
Босап шыққан адам –…
Ах, дұрыс
Мен бұдан былай адамдарды ұрламаймын. Бұл жеткілікті емес пе?
Хун ғұн
Бұрынғы қара түсті жазба 9-орын
Қаһармандық дәрежедегі күштерге ие, азғын мінезді адам дегеніміз не?
Бұл қиын.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory